I'm sorry, but errors were detected in your script. Please correct the
errors listed below, and try again.


File "game/script.rpy", line 78: expected statement.
    "Wow, en realidad soy muy afortunado de tener a Star a mi lado... Incluso en momentos incómodos como este en los que me pierdo en mis reflexiones y le doy tiempo de sobra para analizarme y llegar a quién sabe qué clase de juicios, 99.9"+puts("%")+"acertados, sobre mis emociones."
                                                                                                                                                                                                                                                ^

Ren'Py Version: Ren'Py 6.99.13.2919
